(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 14=
= الحلقة 14 =
What?
لما؟
You stood me up last time.
لقد أوقفتني آخر مرة.
Make up for it today.
تعوض عن ذلك اليوم.
But I have a business dinner tonight.
لكن لدي عشاء عمل الليلة.
Tomorrow then.
غدا اذن.
Tomorrow...
غداً...
Didn't you say that you are not busy?
الم تقل انك غير مشغول؟
I mean
أعني
I'm not busy
انا لست مشغول
right now,
فى الحال،
at this moment.
بهذه اللحظة.
All right.
حسنا.
Choose a date
اختر التاريخ
you are available.
انت موجود.
(Calendar)
(التقويم)
How about...
ماذا عن...
(Wednesday 1st)
(الأربعاء 1)
after this day?
بعد هذا اليوم؟
(I bet he has some problem.)
(أراهن أن لديه بعض المشاكل).
(Calendar)
(التقويم)
Stop staring at this. Don't waste time.
توقف عن التحديق في هذا.  لا تضيعوا الوقت.
Tell the truth
قول الحقيقه
to Zhou Tian
إلى تشو تيان
before she unmasks you.
قبل أن تكشف لك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll suffer.
ستعاني.
I have sent Kevin to do the preparations.
لقد أرسلت كيفن للقيام بالأعمال التحضيرية.
I'll tell her my identity and confess my feelings for her
سأخبرها بهويتي وأعترف بمشاعري تجاهها
at this weekend.
في نهاية هذا الأسبوع.
Zhou Tian will be moved and feel grateful.
سيتم نقل تشو تيان ويشعر بالامتنان.
She'll understand my intentions
ستفهم نواياي
and concerns recently.
والمخاوف في الآونة الأخيرة.
Perfect.
في احسن الاحوال.
Would it make me
هل تجعلني
too arrogant?
متعجرف جدا؟
It's my attitude as a man.
إنه موقفي كرجل.
Don't have Zhou Tian
ليس لديك زو تيان
expose your identity
فضح هويتك
before the weekend.
قبل عطلة نهاية الأسبوع.
Or she'll think you were emotionally cheating on her.
أو ستعتقد أنك كنت تخونها عاطفياً.
Then I'll confess to her today.
ثم سأعترف لها اليوم.
Make sure she has no idea
تأكد من أنها ليس لديها فكرة
we are the same person
نحن نفس الشخص
before that.
قبل ذلك.
Mr. Kevin,
السيد كيفن ،
are you making tea?
هل تحضرين الشاي
Let me do it for you.
دعني افعلها من اجلك
- No. - It's OK. Let me do it.
- لا لاباس.  دعني افعلها.
Tell me,
أخبرني،
what do you wanna do?
ماذا تريد ان تفعل؟
You deserve to be the mere
أنت تستحق أن تكون مجرد
CEO's assistant of Xing Yi.
مساعد الرئيس التنفيذي لشركة Xing Yi.
How remarkable
كم هو رائع
you are.
أنت.
There's a petty thing
هناك شيء تافه
that I want to learn from you.
أريد أن أتعلم منك.
I happened to see
تصادف أن أرى
you took a cat to the pet store the other day.
أخذت قطة إلى متجر الحيوانات الأليفة في ذلك اليوم.
You saw that?
هل رايت ذلك؟
Then?
ثم؟
I remember that you said
أتذكر ما قلته
you hated cats.
كنت تكره القطط.
You looked after the cat
لقد اعتنيت بالقطة
for an important person.
لشخص مهم.
Do I know
هل انا اعرف
that person as well?
هذا الشخص أيضًا؟
Why bother to ask so much?
لماذا يكلف نفسه عناء السؤال كثيرا؟
Does it have to do with the work?
هل لها علاقة بالعمل؟
Sure.
بالتأكيد.
I guess the person
اعتقد الشخص
is both crucial to you and Xing Yi.
أمر بالغ الأهمية لك ولشينغ يي.
Am I right?
هل انا على حق؟
I do have some experience
لدي بعض الخبرة
in keeping cats.
في حفظ القطط.
So I want
لذلك اريد
to put up some ideas for you.
لطرح بعض الأفكار لك.
I knew you weren't harboring good designs.
كنت أعلم أنك لم تكن تمتلك تصميمات جيدة.
What a pity.
يا للأسف.
You would never snatch the cat from me.
لن تنتزع القطة مني أبدًا.
He's such a self-centered man,
إنه رجل أناني ،
but he asked me to take care of his cat.
لكنه طلب مني الاعتناء بقطته.
What does it stand for?
ماذا تعني هذه؟
It's his trust to me.
إنها ثقته لي.
He thinks highly of me.
هو يفكر بي.
And we are intimate mates.
ونحن رفقاء حميمون.
So the man
إذن الرجل
is really Mr...
هو حقا السيد ...
Kevin,
كيفن ،
I didn't even know you had a girlfriend,
لم أكن أعرف حتى أن لديك صديقة ،
and you kept a cat.
وأنت احتفظت بقطة.
Don't have them affect your work.
لا تجعلهم يؤثرون على عملك.
Isn't the person
أليس الشخص
a man?
رجل؟
What's going on, Mr. Kevin?
ما الذي يحدث يا سيد كيفن؟
He lives with a man?
يعيش مع رجل؟
No idea.
لا أعلم.
(It is dangerous.)
(أنه أمر خطير.)
Yes.
نعم.
It's just what you think.
إنه فقط ما تعتقده.
The cat
القط
is bought by
تم شراؤه بواسطة
my father.
والدي.
(You sold out your partner.)
(لقد بعت شريكك.)
(Why don't you say)
(لماذا لا تقول)
(you are Kevin's father?)
(أنت والد كيفين؟)
(Qiao Yi)
(تشياو يي)
(Zhou Tian,)
(تشو تيان)
(I'm gonna get into the crew soon.)
(سأدخل الطاقم قريبًا.)
(I heard that)
(سمعت ان)
(the condition in the crew is tough.)
(الحالة في الطاقم صعبة).
(We have to be fully prepared.)
(يجب أن نكون مستعدين تمامًا).
(Video Call)
(مكالمة فيديو)
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
here's a thing I wanna confirm with you.
هذا شيء أريد أن أؤكده معك.
Qiao Yi will enter the crew in a few days.
سيدخل Qiao Yi الطاقم في غضون أيام قليلة.
He complained to me that
لقد اشتكى لي من ذلك
the accommodation of the crew
سكن الطاقم
is tough.
هي صعبة.
(Voice Call)
(مكالمة صوتية)
(1003) So I'm thinking...
(1003) لذلك أنا أفكر ...
I knew you were 1003!
كنت أعرف أنك كنت 1003!
You liar!
أنت كاذب!
Zhou Tian, let me explain.
تشو تيان ، اسمحوا لي أن أشرح.
No way!
مستحيل!
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
Qiao Yi will enter the crew in a few days.
سيدخل Qiao Yi الطاقم في غضون أيام قليلة.
He complained to me that
لقد اشتكى لي من ذلك
the accommodation of the crew
سكن الطاقم
is tough.
هي صعبة.
(Voice Call)
(مكالمة صوتية)
(1003) So I'm thinking...
(1003) لذلك أنا أفكر ...
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
your phone is ringing.
هاتفك يرن.
Let me take it for you.
اسمحوا لي أن آخذه من أجلك.
No need.
لا حاجة.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
you know,
أنت تعرف،
you are the CEO,
أنت الرئيس التنفيذي ،
who are tied up.
الذين تم تقييدهم.
What if
ماذا إذا
you miss an important business call,
فاتتك مكالمة عمل مهمة ،
we'll suffer a great loss.
سنعاني خسارة كبيرة.
Let me check who's calling you.
اسمحوا لي أن أتحقق من المتصل بك.
Don't you know
لا تعرف
my watch and my phone are synchronized?
تتم مزامنة ساعتي وهاتفي؟
(Director Peng)
(المخرج بينغ)
Hi, Director Peng.
مرحبًا ، المدير بينغ.
(1003) Okay.
(1003) حسنًا.
(Unconnected, please try again later.)
(غير متصل ، يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.)
We can talk about it someday.
يمكننا التحدث عنها يوما ما.
OK.
نعم.
What was going on
مالذي جرى
with Qiao Yi?
مع Qiao Yi؟
Qiao Yi said
قال تشياو يي
the accommodation the crew offered is tough,
الإقامة التي قدمها الطاقم صعبة ،
so I'm wondering
لذلك أنا أتساءل
to add some home appliances
لإضافة بعض الأجهزة المنزلية
in his room.
في غرفته.
(So weird.)
(غريب جدا.)
(I called him,)
(اتصلت به)
(but why didn't his phone ring?)
(ولكن لماذا لم يرن هاتفه؟)
(Did I really get him wrong?)
(هل أخطأت حقًا؟)
Hello?
مرحبًا؟
Please place it
من فضلك ضعه
in the security room at the gate of the community.
في غرفة الأمن عند بوابة المجتمع.
Thank you.
شكرًا لك.
Security.
حماية.
(Sunday, Lost-Call)
(الأحد ، نداء مفقود)
Hi, Kevin,
مرحبا كيفن،
the urgent thing I told you about
الشيء العاجل الذي أخبرتك به
was to reschedule for 7 p.m. this evening.
كان من المقرر إعادة جدولة الساعة 7 مساء هذا المساء.
Do the preparation
قم بالتحضير
according to the e-mail I sent you just now.
وفقًا للبريد الإلكتروني الذي أرسلته إليك الآن.
If you mess it up, you...
إذا أفسدت الأمر ، فأنت ...
(I got it, Mr. Ji.)
(حصلت عليه ، السيد جي.)
(If I mess it up, I'll disappear from your sight.)
(إذا أفسدت الأمر ، سأختفي عن عينيك).
Where has she gone again?
أين ذهبت مرة أخرى؟
(Ji Chen)
(جي تشين)
(Did a thief sneak into Zhou Tian's house?)
(هل تسلل لص إلى منزل زو تيان؟)
(Can you be nice?)
(هل يمكنك أن تكون لطيفًا؟)
(I didn't mean that.)
(لم أقصثد ذلك.)
(Then why was she in such a hurry home?)
(إذن لماذا كانت في منزل مستعجل؟)
(And she said she would see the security guard.)
(وقالت إنها سترى حارس الأمن).
(None of your business.)
(هذا ليس من شأنك.)
(Gosh. The security guard of the community has seen me.)
(يا إلهي. لقد رآني حارس أمن المجتمع).
Dear Gigi,
عزيزي جيجي ،
have a cup of coffee.
هل لديك كوب من القهوة.
All the work of the café today will count on me.
كل عمل المقهى اليوم سيعتمد علي.
Now it's too late.
الان قد فات الاوان.
It's just OK if you fool around,
لا بأس إذا كنت تتلاعب ،
but why did you have to take Hao with you?
لكن لماذا كان عليك أن تأخذ هاو معك؟
I promise it'll never happen again.
أعدك أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
You are in charge
أنت المسؤول
of Zhang Hao's everything, OK?
كل شيء لـ Zhang Hao ، حسنًا؟
I promise
أعدك
I won't touch any of his hair.
لن ألمس أيًا من شعره.
Fine.
بخير.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Sir,
سيد،
do you remember me?
هل تتذكرني؟
Yes.
نعم.
You live in the community, right?
أنت تعيش في المجتمع ، أليس كذلك؟
I remember every resident
أتذكر كل مقيم
in this community.
في هذا المجتمع.
Do you remember
هل تذكر
my cat was lost two times,
فقدت قطتي مرتين ،
and you sent her back to me.
وأعادتها إليّ.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Not a big deal.
ليست صفقة كبيرة.
Sir,
سيد،
please look at this.
من فضلك انظر الى هذا.
Can you recognize
يمكنك التعرف
the man who sent my cat here
الرجل الذي أرسل قطتي هنا
and asked you to give it to me?
وطلب منك أن تعطيه لي؟
It's...
إنه...
Zhou Tian,
تشو تيان
let me explain!
دعني أوضح!
It's him.
إنه هو.
You are not allowed to park here.
لا يسمح لك بالوقوف هنا.
Hey, I'm talking to you.
مرحبًا ، أنا أتحدث إليكم.
The tall old man.
الرجل العجوز الطويل.
Sir,
سيد،
he's in his twenties.
هو في العشرينات من عمره.
Indeed a young man.
حقا شاب.
Anyway,
على أي حال،
you cannot park the car at the gate.
لا يمكنك ركن السيارة عند البوابة.
You...
أنت...
You know him, right?
أنت تعرفه ، أليس كذلك؟
Drive it away when you are done.
قم بطرده بعيدًا عند الانتهاء.
Here you are, your phone.
ها أنت ، هاتفك.
Drive the car away.
قيادة السيارة بعيدا.
(It seems that the guard not only has a bad sight,)
(يبدو أن الحارس ليس فقط له رؤية سيئة ،)
(but is muddled.)
(لكنه مشوش.)
Mr. Ji, didn't you say
السيد جي ، ألم تقل
you want to explain something to me?
تريد أن تشرح لي شيئا؟
Please. What is it?
رجاء.  ما هذا؟
I just want to say
انا اريد فقط ان اقول
I'm a bit strict
أنا صارم بعض الشيء
in your work performance recently.
في أداء عملك مؤخرًا.
It's too much for you.
هذا كثير جدا بالنسبة لك.
So I decide to lighten your workload.
لذلك قررت أن أخفف عبء عملك.
You can make progress step by step.
يمكنك إحراز تقدم خطوة بخطوة.
So you specially came here
لذلك جئت إلى هنا على وجه التحديد
to tell me this?
ليقول لي هذا؟
Not really.
ليس صحيحا.
I planned to fetch a document at home.
خططت لإحضار مستند في المنزل.
I passed by here and saw you.
مررت هنا ورأيتك.
I think you are a diligent employee,
أعتقد أنك موظف مجتهد ،
and you deserve further cultivation.
وأنت تستحق المزيد من الزراعة.
So I came
لذلك جئت
to communicate to you.
للتواصل معك.
(You are used to lying to me,)
(أنت معتاد على الكذب علي ،)
(so you treat me a fool, right?)
(لذلك أنت تعاملني أحمق ، أليس كذلك؟)
Why are you still talking here?
لماذا مازلت تتحدث هنا؟
If my manager sees it,
إذا رأى مديري ذلك ،
my wage will get deducted.
سيتم خصم راتبي.
Hurry up.
عجلوا.
OK, I'll drive it away now.
حسنًا ، سأقودها بعيدًا الآن.
Then I'm going back.
ثم سأعود.
I have an appointment with a vital client
لدي موعد مع عميل حيوي
at 7 p.m..
في الساعة 7.
You come with me.
تعال معي.
Dress yourself up
البس نفسك
in fancy clothes.
في ملابس تنكرية.
Wait for me in the office.
انتظرني في المكتب.
(You still want to change the topic with work.)
(ما زلت تريد تغيير الموضوع بالعمل.)
(You are too naive.)
(أنت ساذج للغاية.)
(Even if the guard couldn't expose you,)
(حتى لو لم يستطع الحارس كشفك)
(I have other ways.)
(لدي طرق أخرى.)
(Go home?)
(اذهب للمنزل؟)
(Good.)
(حسن.)
(The crocodile can't get away this time.)
(لا يستطيع التمساح الابتعاد هذه المرة).
(Hi, master.)
(مرحبًا سيد.)
(I'm Universe.)
(أنا الكون.)
(Your heart rate now is 76.)
(معدل ضربات قلبك الآن 76.)
(Your blood pressure is 76.)
(ضغط دمك 76.)
Shut up.
اسكت.
(You are too anxious.)
(أنت قلق للغاية.)
- (You should calm down, or...) - Shut up.
- (يجب أن تهدأ ، أو ...) - اخرس.
It was so close.
كانت قريبة جدا.
Zhou Tian almost found it out.
كاد تشو تيان أن يكتشف الأمر.
(Meet a client with the CEO at 7 p.m.)
(لقاء عميل مع الرئيس التنفيذي في الساعة 7 مساءً)
(Save and Send)
(حفظ وإرسال)
He doesn't forget
لا ينسى
to urge me to work even at this moment.
لحثني على العمل حتى في هذه اللحظة.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
Go.
اذهب.
Enjoy you banquet
استمتع بك مأدبة
at the hypocritical 1003's.
في 1003 النفاق.
(Qiuqiu, Just now, Moving)
(Qiuqiu، Just now، Moving)
Hi, Kevin,
مرحبا كيفن،
have you gotten everything on the spot ready?
هل أعددت كل شيء على الفور؟
As soon as we arrive,
بمجرد وصولنا ،
crack open the champagne.
افتح الشمبانيا.
(Zhou Tian,)
(تشو تيان)
(maybe in your eyes,)
(ربما في عينيك)
(I'm the one who pushes you forward,)
(أنا من دفعك للأمام)
(and gives you a lot of work.)
(ويمنحك الكثير من العمل).
(But actually,)
(لكن في الواقع ،)
I'm 1003,
أنا 1003 ،
the keeper No. 2 of Qiuqiu.
الحارس رقم 2 من Qiuqiu.
(The reason why I didn't tell you)
(سبب عدم إخباركم)
(was that I didn't want you)
(هل لم أكن أريدك)
(to rely on me.)
(للاعتماد علي.)
(It did no good to your growth at work.)
(لم ينفع ذلك نموك في العمل.)
(You didn't know how much I did for you.)
(أنت لا تعرف كم فعلت من أجلك.)
(All I have done)
(كل ما فعلته)
(is to make you understand)
(هو جعلك تفهم)
(I love you.)
(أحبك.)
I didn't know Mr. Ji had always been
لم أكن أعرف أن السيد جي كان دائمًا
meticulously taking care of me.
العناية بي بدقة.
No.
لا.
Call me
اتصل بي
Chen.
تشين.
Tian.
تيان.
You guys
يا رفاق
have been arguing everything
كان يتجادل في كل شيء
for like thirty years.
لمدة ثلاثين عامًا.
You started arguing again.
لقد بدأت الجدال مرة أخرى.
Save it.
احفظها.
Let's get back
دعونا نعود
to the business.
للعمل.
Right.
الصحيح.
We are discussing
نحن نناقش
Zhou Tian and Zhang Hao.
تشو تيان وتشانغ هاو.
Let's stop fighting.
دعونا نتوقف عن القتال.
Alright.
على ما يرام.
They have known each other
لقد عرفوا بعضهم البعض
for so long.
لفترة طويلة.
They should lose no time and get married.
يجب ألا يضيعوا الوقت وأن يتزوجوا.
Yes.
نعم.
I have prepared the deposit for the hotel.
لقد أعددت الوديعة للفندق.
No matter who Zhou Tian is dating
بغض النظر عمن يواعد تشو تيان
in the future,
فى المستقبل،
we are ready for her wedding at any time.
نحن جاهزون لحفل زفافها في أي وقت.
No matter who?
بغض النظر عمن؟
He must be Zhang Hao!
يجب أن يكون تشانغ هاو!
Come on.
تعال.
Let's discuss
دعونا نناقش
how to get them back
كيفية استعادتها
and get married.
ويتزوج.
Come on!
تعال!
The situation now...
الوضع الآن ...
Yeah.
نعم.
What brought you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
For work, of course.
للعمل بالطبع.
Do you think I have any evil designs for you?
هل تعتقد أن لدي أي مخططات شريرة لك؟
Since it's about work,
بما أن الأمر يتعلق بالعمل ،
we can talk about it in the company.
يمكننا التحدث عنها في الشركة.
I have to deal with the thing at your home.
لا بد لي من التعامل مع الشيء في منزلك.
(Qiao Yi)
(تشياو يي)
(Zhou Tian,)
(تشو تيان)
(I want that electric appliance)
(أريد هذا الجهاز الكهربائي)
(which can speak as Ji Chen has.)
(والتي يمكن أن تتحدث مثل جي تشين.)
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
you also know that
أنت تعرف ذلك أيضًا
I have to meet Qiao Yi's demand.
لا بد لي من تلبية طلب Qiao Yi.
This is not
هذا ليس
a hard thing.
شيء صعب.
I just have to visit
أنا فقط يجب أن أزور
your house,
منزلك،
so I can
لذلك يمكنني
buy the stuff online.
شراء الأشياء عبر الإنترنت.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
you can do your business.
يمكنك القيام بأعمالك.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
I'll show myself around.
سأري نفسي حولي.
The Intelligent audio is pretty good.
الصوت الذكي جيد جدًا.
What brand is it?
ما علامته التجارية؟
(Hello,)
(مرحبًا،)
(if you would like to use,)
(إذا كنت ترغب في استخدام ،)
(please use your voice to login.)
(يرجى استخدام صوتك لتسجيل الدخول.)
Login?
تسجيل الدخول؟
(The host's account is already in use.)
(حساب المضيف قيد الاستخدام بالفعل.)
(Do you wish to register as a hostess?)
(هل ترغب في التسجيل كمضيفة؟)
Don't say yes!
لا تقل نعم!
(Ok.)
(موافق.)
(Registered.)
(مسجل.)
(Welcome, hostess.)
(مرحبًا ، مضيفة.)
This thing is more than intelligent.
هذا الشيء أكثر من ذكي.
It's super intelligent!
إنه ذكي للغاية!
It's customized for me.
إنه مخصص لي.
Therefore, it doesn't have a brand.
لذلك ، ليس لديها علامة تجارية.
This sound is too much.
هذا الصوت كثير جدا.
I should go to Qiao Yi's,
يجب أن أذهب إلى Qiao Yi's ،
and get his sound.
والحصول على صوته.
(Where is Qiuqiu?)
(أين Qiuqiu؟)
I think that robot might be useful.
أعتقد أن الروبوت قد يكون مفيدًا.
Qiao Yi will like it.
سوف يعجبك Qiao Yi.
Please don't...
من فضلك لا ...
(Oh, shoot.)
(أوه ، أطلق النار.)
(She should be here by now.)
(يجب أن تكون هنا الآن).
(Qiuqiu just stoped.)
(توقف Qiuqiu للتو.)
Oh, no.
أوه لا.
Hi, dad.
مرحبا أبي.
(I'm at my boss's place.)
(أنا في منزل رئيسي).
(Tian) I'm busy right now.
(تيان) أنا مشغول الآن.
Oh, it hurts.
أوه ، هذا مؤلم.
(I can't talk right now. Bye.)
(لا يمكنني التحدث الآن. إلى اللقاء.)
She hung up already.
انها اقفلت بالفعل.
It's alright.
لا بأس.
Her boss might be a female.
قد يكون رئيسها أنثى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'd rather her boss is a man.
أفضل أن يكون رئيسها رجل.
Oh my, it hurts so bad.
يا إلهي ، إنه يؤلم بشدة.
Zhou Tian.
تشو تيان.
I'll have all the information
سآخذ كل المعلومات
about those electronic appliances checked
حول تلك الأجهزة الإلكترونية التي تم فحصها
and sent to you later.
وأرسلت إليك لاحقًا.
It's fine.
لا بأس.
I have checked their models already.
لقد راجعت نماذجهم بالفعل.
No need to send them.
لا حاجة لإرسالهم.
Then,
ثم،
Qiao Yi is short-tempered.
Qiao Yi سريع الغضب.
He won't wait for me.
لن ينتظرني.
We need to see our client at 19:00.
نحن بحاجة لرؤية عميلنا في الساعة 19:00.
You should go back to the company now.
يجب عليك العودة إلى الشركة الآن.
No.
لا.
I should stay and check if there is anything else.
يجب أن أبقى وأتحقق مما إذا كان هناك أي شيء آخر.
Did you find what you need?
هل وجدت ما تريد؟
If no, you should go.
إذا كان الجواب لا ، يجب أن تذهب.
There is nothing here
لا يوجد شيء هنا
that Qiao Yi may like.
الذي قد يعجبك Qiao Yi.
I should go upstairs and check again.
يجب أن أصعد إلى الطابق العلوي وأتحقق مرة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
(He wants me to leave so bad.)
(يريدني أن أغادر بشكل سيء).
(He must be really worried.)
(يجب أن يكون قلقًا حقًا).
(I think Qiuqiu is hidden somewhere.)
(أعتقد أن Qiuqiu مخفي في مكان ما.)
What's the matter, Mr. Ji?
ما الأمر يا سيد جي؟
It's getting dark. Those curtains should be drawn.
المكان يزداد ظلام.  يجب سحب تلك الستائر.
You drew the curtains so fast
لقد رسمت الستائر بسرعة
that I thought you were planning something evil.
كنت أعتقد أنك كنت تخطط لشيء شرير.
(Perhaps Qiuqiu is behind the couch.)
(ربما يكون Qiuqiu خلف الأريكة.)
This intelligent lamp seems amazing.
هذا المصباح الذكي يبدو مذهلاً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Ji, you didn't seem
السيد جي ، لا يبدو أنك
quite right from the beginning.
تمامًا منذ البداية.
You acted like you were hiding something.
لقد تصرفت وكأنك تخفي شيئًا ما.
(So awkward.)
(غير ملائم أبدا.)
(Is he going to kiss me?)
(هل سيقبلني؟)
(What's this?)
(ما هذا؟)
(It's my number code.)
(إنه رمز رقمي.)
What do these numbers stand for?
ما الذي ترمز إليه هذه الأرقام؟
Every two numbers represent one letter
يمثل كل رقمين حرفًا واحدًا
according to the order of the alphabet.
حسب ترتيب الأبجدية.
Zero eight represents "H".
ثمانية صفر يمثل "H".
Zero one represents "A".
صفر واحد يمثل "أ".
Do you have anything you want to say?
هل لديك أي شيء تريد أن تقوله؟
Yes.
نعم.
But we don't have time now.
لكن ليس لدينا وقت الآن.
I'll tell you on our way to dinner.
سأخبرك في طريقنا لتناول العشاء.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Let me tell you a story.
اسمحوا لي ان اقول لكم قصة.
A close friend of mine
صديق مقرب لي
recently met someone online.
التقيت مؤخرًا بشخص ما عبر الإنترنت.
That guy also likes
هذا الرجل يحب أيضا
to hide secrets with numbers.
لإخفاء الأسرار بالأرقام.
They had a great time
لقد حظوا بوقت رائع
talking with each other.
نتحدث مع بعضنا البعض.
My friend even shared
حتى صديقي شارك
her personal feelings with that guy.
مشاعرها الشخصية مع ذلك الرجل.
However, she found out
ومع ذلك ، اكتشفت
that guy was her boss.
كان ذلك الرجل هو رئيسها.
It was all premeditated.
كان كل شيء مع سبق الإصرار.
Tell me.
أخبرني.
What should she do?
ماذا تفعل؟
I say...
انا اقول...
We are really out of time now.
نحن حقا خارج الوقت الآن.
Do you really have nothing to share with me?
هل حقا ليس لديك ما تشاركه معي؟
I can't tell you now.
لا استطيع ان اقول لكم الآن.
Now, let's go.
الآن دعنا نذهب.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I'm not feeling well.
أنا لست على ما يرام.
So, I'm not going to meet our client with you tonight.
لذا ، لن أقابل عميلنا معك الليلة.
Kevin will company you.
سوف يرافقك كيفن.
Bye.
الوداع.
Zhou Tian.
تشو تيان.
Wait a minute, Zhou Tian.
انتظر لحظة ، تشو تيان.
Please come with me.
أرجوك تعال معي.
You will know everything.
ستعرف كل شيء.
I already knew.
كنت أعرف مسبقا.
You are that guy 1003.
أنت ذلك الرجل 1003.
According to the alphabet,
حسب الأبجدية
No. 10 stands for letter J.
رقم 10 يرمز إلى الحرف J.
And No. 03 stands for the letter C.
والرقم 03 يشير إلى الحرف C.
Therefore, 1003 actually represents JC,
لذلك ، يمثل 1003 في الواقع JC ،
which is the abbreviation for Ji Chen.
وهو اختصار لـ Ji Chen.
It was so obvious.
كان واضحا جدا.
I can't believe I didn't realize it earlier.
لا أصدق أنني لم أدرك ذلك من قبل.
And I let you deceive me for so long.
وأنا أتركك تخدعني لفترة طويلة.
What a wily CEO you are!
يا لك من رئيس تنفيذي ماكر!
So smart! Well done!
ذكي جدا!  أحسنت!
You took advantage of my trust,
لقد استفدت من ثقتي ،
and got information from me.
وحصلت على معلومات مني.
I have said so many things to you.
لقد قلت لك أشياء كثيرة.
You must have
يجب أن تمتلك
planned how to get back to me
خططت لكيفية العودة إلي
while listening
أثناء الاستماع
to my complaints.
لشكاوي.
I can't believe I walked right into your trap.
لا أصدق أنني دخلت في فخك.
Zhou Tian.
تشو تيان.
I really need you to go somewhere with me.
أنا حقا أريدك أن تذهب إلى مكان ما معي.
You will see.
سوف ترى.
I'm sorry, Mr. Ji.
أنا آسف ، سيد جي.
I'm going home.
انا ذاهب الي البيت.
I...
أنا...
And Qiuqiu,
و Qiuqiu ،
you lied to her as well.
أنت كذبت عليها أيضًا.
Please leave her alone from now on.
من فضلك اتركها وشأنها من الآن فصاعدا.
Zhou Tian.
تشو تيان.
(There are 20 minutes left.)
(بقي 20 دقيقة).
Please don't be mad, Zhou Tian.
من فضلك لا تغضب ، تشو تيان.
Please get in the car. Let's talk.
من فضلك اركب السيارة.  لنتحدث.
Zhou...
تشو ...
Zhou Tian.
تشو تيان.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
If my memory serves me right,
إذا كانت ذاكرتي تخدمني بشكل صحيح ،
I'm off work right now.
أنا خارج العمل الآن.
It's beyond work hours.
إنها تتجاوز ساعات العمل.
You don't get to boss me around now.
لا يمكنك التحكم بي الآن.
Please don't be mad, Zhou Tian.
من فضلك لا تغضب ، تشو تيان.
We can talk in the car.
يمكننا التحدث في السيارة.
Ji Chen.
جي تشين.
Do you think it's some kind of joke?
هل تعتقد أنها نوع من المزاح؟
As a retired athlete, I had to start over in Xing Yi.
بصفتي رياضيًا متقاعدًا ، كان علي أن أبدأ من جديد في Xing Yi.
I need to build a new career,
أحتاج إلى بناء مهنة جديدة ،
adapt to my new job, and deal with interpersonal relationships.
التكيف مع وظيفتي الجديدة ، والتعامل مع العلاقات الشخصية.
It was a difficult time for me.
لقد كان وقتًا صعبًا بالنسبة لي.
Suddenly, there was a guy
فجأة ، كان هناك رجل
who was willing to help with my cat.
الذي كان على استعداد للمساعدة في قطتي.
He understood me, cared about me,
لقد فهمني ، واهتم بي ،
and complained about my boss with me.
واشتكى معي من رئيسي.
It turned out
اتضح أنه
that guy was my boss.
كان ذلك الرجل مديري.
You sweet-talked me on WeChat,
لقد تحدثت معي بلطف على WeChat ،
while giving me a hard time in the company.
بينما كان يعطيني وقتًا عصيبًا في الشركة.
Is it fun to see me
هل من الممتع رؤيتي
being fooled around like that?
ينخدع بهذا الشكل؟
Zhou Tian.
تشو تيان.
I know I shouldn't have deceived you,
أعلم أنني لم أكن لأخدعك ،
and I didn't mean that.
وأنا لم أقصد ذلك.
I met Qiuqiu by accident.
التقيت Qiuqiu بالصدفة.
And I did find you repulsive in the beginning.
وقد وجدتك بغيضة في البداية.
Look at you, you don't have an advanced degree,
انظر إليك ، ليس لديك درجة علمية متقدمة ،
and you don't really know how to dress up.
وأنت لا تعرف حقًا كيفية ارتداء الملابس.
Plus, when you play,
بالإضافة إلى ذلك ، عندما تلعب ،
you don't seem like a girl.
لا تبدو كفتاة.
When I give you a task,
عندما أعطيك مهمة ،
you always mess it up.
أنت دائما تفسدها.
And you always did the opposite even if you promised to do as I asked.
وكنت دائمًا تفعل العكس حتى لو وعدت بفعل ما طلبت.
However,
لكن،
I don't know why, but I...
لا أعرف لماذا ، لكني ...
- That's enough! - But I...
- هذا يكفي!  - لكن أنا...
Since I'm such a terrible employee,
بما أنني موظف فظيع ،
you can fire me.
يمكنك طردني.
You can ask the human resources to terminate my employment tomorrow.
يمكنك أن تطلب من الموارد البشرية إنهاء عملي غدًا.
Zhou Tian.
تشو تيان.
But I...
لكن أنا...
I'm not done talking yet.
لم أنتهي من الحديث بعد.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Where is Zhou Tian?
أين هو زو تيان؟
I see, Mr. Ji.
فهمت ، السيد جي.
You must have come around,
يجب أن تكون قد جئت ،
and decided not to call her.
وقررت عدم الاتصال بها.
That's great!
هذا عظيم!
I know
أنا أعرف
that you will come to your sense.
أنك سوف تصل إلى إحساسك.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I thought
اعتقدت
you were beyond yourself before.
كنت خارج نفسك من قبل.
I almost wanted to find a shrink
كنت أرغب في العثور على انكماش
for you.
لك.
And that day when Miss Jiang called you...
وفي ذلك اليوم عندما اتصلت بك الآنسة جيانغ ...
So, Mr. Ji is the actual 1003,
إذن ، السيد جي هو الرقم الفعلي 1003 ،
who raised the cat with you
الذي رفع القطة معك
and complained about our boss?
وشكا من رئيسنا؟
Well...
نحن سوف...
Did you tell him
هل أخبرته
a lot about our work?
الكثير عن عملنا؟
that we cursed him behind his back?
أننا سبناه وراء ظهره؟
Oh, no.
أوه لا.
Tian, you are killing me here.
تيان ، أنت تقتلني هنا.
Stop that.
اوقف هذا.
I didn't mention you.
أنا لم أذكرك.
All I did was complaining about my work.
كل ما فعلته هو الشكوى من عملي.
He's such a pervert.
إنه مثل هذا المنحرف.
I can't believe he enjoyed fooling me.
لا أصدق أنه استمتع بخداعتي.
I yelled at him hard
صرخت عليه بشدة
today.
اليوم.
But Tian,
لكن تيان ،
you yelled at him,
صرخت عليه ،
and you asked him to fire you.
وطلبت منه أن يطردك.
What if he does ask the human resources
ماذا لو سأل الموارد البشرية
to fire you?
لطردك؟
That's fine. I'll just go.
هذا جيّد.  سأذهب فقط.
I don't want to see his face again.
لا أريد أن أرى وجهه مرة أخرى.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
How much did he drink?
كم شرب؟
It should be the fifth glass.
يجب أن يكون الزجاج الخامس.
Can I have a cup of Irish coffee?
هل يمكنني تناول فنجان من القهوة الأيرلندية؟
No...
لا...
Coffee, please.
قهوة من فضلك.
Give him this.
أعطه هذا.
This can work?
هذا يمكن أن يعمل؟
He's drunk now. He won't tell.
إنه مخمور الآن.  لن يخبر.
Thanks.
شكرًا.
He really couldn't tell tea from wine.
إنه حقًا لا يستطيع التمييز بين الشاي والنبيذ.
Chen,
تشين ،
is there something bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
Perhaps you can tell me and let me be amused.
ربما يمكنك إخباري ودعني أشعر بالمرح.
Don't you always
لا انت دائما
want to be a sports agent?
تريد أن تصبح وكيل رياضي؟
I was furious today.
كنت غاضبا اليوم.
That's why I asked him to fire me.
لهذا طلبت منه أن يطردني.
But come to think about it,
لكن تعال إلى التفكير في الأمر ،
it's his fault.
إنه خطأه.
Why do I have to leave?
لماذا علي المغادرة؟
I don't care.
لا أهتم.
I'll go to work tomorrow as usual.
سأذهب إلى العمل غدًا كالمعتاد.
And I'll continue to work there
وسأواصل العمل هناك
as long as he allows.
طالما سمح.
You don't think he will skimp my wages, do you?
أنت لا تعتقد أنه سيبخل في راتبي ، أليس كذلك؟
I'll just
أنا سوف
ignore him in the company.
تجاهله في الشركة.
He is your boss,
هو رئيسك في العمل ،
and he's so handsome.
وهو وسيم جدا.
He did lie to you. So what?
لقد كذب عليك  وماذا في ذلك؟
Don't you forget
لا تنسى
how gentle, caring,
كم هو لطيف ، مهتم ،
and considerate
ومراعاة
when he was just 1003.
عندما كان عمره 1003 فقط.
Wouldn't it be nice when Mr. Ji
ألن يكون لطيفًا عندما يكون السيد جي
actually acts like that in real life?
في الواقع يتصرف مثل هذا في الحياة الحقيقية؟
Xia Chunqiu,
شيا تشونكيو
who do you support here?
من تدعم هنا؟
I am your friend,
أنا صديقك،
not Ji Chen.
ليس جي تشين.
Let's be clear.
دعونا نكون واضحين.
I'm your friend,
أنا صديقك،
and I was deceived and humiliated by Ji Chen.
وقد خدعتني وأهانني جي تشين.
Yeah, you are my friend,
نعم انت صديقي
but...
لكن...
Ji Chen is my idol.
جي تشين هو مثلي الأعلى.
I wish he could deceive me.
أتمنى أن يخدعني.
You know what?
أتعلم؟
A character with inappropriate life values
شخصية ذات قيم حياة غير لائقة
like you will be banned to talk
مثلك سيتم منعك من الكلام
in a TV series.
في مسلسل تلفزيوني.
If you dare to fall
إذا كنت تجرؤ على السقوط
for a crazy boss like him,
لرئيس مجنون مثله ،
I will...
أنا سوف...
You are health-conscious all the time,
أنت على وعي بالصحة طوال الوقت ،
and especially so after our dad passed away.
وخاصة بعد وفاة والدنا.
You were so careful
كنت حذرا جدا
that you didn't drink once.
التي لم تشربها مرة واحدة.
But now, look how drunk you are.
لكن الآن ، انظر كم أنت سكران.
Did Tian refuse your love?
هل رفض تيان حبك؟
I didn't finish talking.
لم أنتهي من الحديث.
She just...
إنها فقط...
got mad and left.
غضب وغادر.
So, what did Mr. Ji say?
لذا ، ماذا قال السيد جي؟
"I met Qiuqiu by accident."
"التقيت Qiuqiu بالصدفة."
"I did find you repulsive in the beginning."
"لقد وجدتك مثيرة للاشمئزاز في البداية."
"Look at you,"
"انظر لحالك،"
"you don't have an advanced degree."
"ليس لديك درجة علمية متقدمة."
"You don't really know"
"أنت لا تعرف حقًا"
"how to dress up."
"كيف تلبس".
"You don't look like a girl when you play."
"لا تبدو كفتاة عندما تلعب."
"You were very imprudent"
"كنت متهور جدا"
"at the beginning."
"في البداية."
"And you always caused trouble for me."
"وكنت دائما تسبب لي المتاعب."
"You always did the opposite,"
"كنت تفعل العكس دائمًا"
"even if you promised to do as I asked."
"حتى لو كنت قد وعدت أن تفعل ما طلبت".
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Then, I...
ثم انا...
I yelled at him.
صرخت في وجهه.
No, that's not right.
لا ، هذا ليس صحيحًا.
Judging from his tone,
انطلاقا من لهجته ،
he was going to say but next.
كان سيقول ولكن بعد ذلك.
But...
لكن...
He did seem to say but.
يبدو أنه يقول ولكن.
But what?
ولكن ماذا؟
I was outraged,
كنت غاضبا ،
and I left after I yelled at him.
وغادرت بعد أن صرخت في وجهه.
I didn't stay to let him finish.
لم أبق لأتركه ينتهي.
What are you laughing about?
ما الذي يضحكك؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
I can imagine how ugly it was.
أستطيع أن أتخيل كم كانت قبيحة.
Chen.
تشين.
It seems you are not
يبدو أنك لست كذلك
good at this.
جيد في هذا.
That's the problem.
تلك هي المشكلة.
I mean, look at you.
أعنى، إنظر إلى نفسك.
You are complaining about him to me,
أنت تشتكي منه إلي ،
and you are doing it while having coke
وأنت تفعل ذلك أثناء تناول فحم الكوك
and junk food.
والوجبات السريعة.
You look exactly like a girl who just broke up with her boyfriend.
تبدو تمامًا مثل الفتاة التي انفصلت للتو عن صديقها.
I'm not good at this?
أنا لست جيدًا في هذا؟
I graduated
تخرجت
from a top business institution as the valedictorian.
من مؤسسة تجارية كبرى باعتباره الطالب المتفوق.
I was a straight-A student,
كنت طالبًا عاديًا ،
and the chief editor of our school journal.
ورئيس تحرير مجلة مدرستنا.
I can speak
استطيع التحدث
fluent English and French.
يجيد اللغتين الإنجليزية والفرنسية.
I became the youngest vice president
أصبحت أصغر نائب رئيس
of An Sheng Group
لمجموعة An Sheng
after working there for only five years.
بعد العمل هناك لمدة خمس سنوات فقط.
I'm the best among the elites.
أنا الأفضل بين النخب.
You are highly educated, so what?
أنت على درجة عالية من التعليم ، فماذا في ذلك؟
It doesn't mean that you can insult people.
هذا لا يعني أنه يمكنك إهانة الناس.
He does have an advanced degree and he is rich.
إنه حاصل على درجة علمية متقدمة وهو غني.
But he's mean.
لكنه لئيم.
I dare him to compete with me in the running.
أتحداته أن ينافسني في الجري.
He is good at business, but I'm good at sports.
إنه جيد في العمل ، لكنني أجيد الرياضة.
Can you win bread by running?
هل يمكنك كسب الخبز عن طريق الجري؟
Plus, I did see your potential.
بالإضافة إلى ذلك ، لقد رأيت إمكاناتك.
That's why I hired you,
لهذا السبب وظفتك ،
and let you be involved in all those projects.
ونسمح لك بالمشاركة في كل هذه المشاريع.
I just wanted you
أنا فقط أردتك
to grow fast.
لتنمو بسرعة.
So I happen to be 1003.
لذلك أنا 1003.
It's not my fault.
ليس خطئي.
It was by accident that I found out
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة
Zhou Tian and Sunday
تشو تيان ويوم الأحد
are the same person.
هم نفس الشخص.
By accident?
بالصدفة؟
Why don't you tell me
لماذا لا تخبرني
when you found out?
عندما اكتشفت؟
Instead of telling me,
بدلاً من إخباري ،
you hid the fact and watched me making a fool of myself.
لقد أخفيت الحقيقة وشاهدتني أخدع نفسي.
And when I revealed your trick,
وعندما كشفت حيلتك ،
you insulted me some more
أنت تهينني أكثر
by listing all my shortcomings.
من خلال سرد جميع أوجه القصور.
You degraded
أنت انحطت
and humiliated me
وأهانني
so that you could keep your own self-esteem.
حتى تتمكن من الحفاظ على احترامك لذاتك.
That's just disgusting.
هذا مجرد مقرف.
How could you be so ruthless!
كيف يمكنك أن تكون قاسيا جدا!
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪